# sea_fight
В папке \SEA_FIGHT2\Debug находится .exe
В папке \SEA_FIGHT2\Debug\Resurse находятся все рисунки для красивого меню 
В папке \SEA_FIGHT2\SEA_FIGHT2\Debug находятся файлы, которые создаются при компилировании
В папке \SEA_FIGHT2\SEA_FIGHT2\Resurse находятся те же рисунки, но нужны они для компиляции 
В папке \SEA_FIGHT2\SEA_FIGHT2 находятся все заголовочные файлы (.h) и фалы с кодом (.cpp)
В папке \SEA_FIGHT2 находится файл с расширением .sln этот файл нужно запустить, что бы открыть IDE Visual Studio
Так же для компиляции нужно в каталоге C:\Programs\С++ разместить 2 папки SFML-2.5.1 
и SFML-2.5.1-32
После того, как запустил (.exe) или скомпилировал, для дальнейшей игры, надо навести мышью на кнопу «start», а затем нажать на неё. 
Затем можно выбрать размер карты от 8х8 до 15х15. Сперва будет карта 8х8 для её увеличения нужно нажать кнопку «2», что бы обратно уменьшить карту нужно начать кнопку «1». Для сохранения карты и дальнейшей игры нужно нажать кнопку «7». 
После чего, для установки кораблей надо нажимать кнопки «1, 2, 3, 4», то есть если нажать кнопку 1, то на карту надо будет поставлен корабль с 1 палубой , и т.д. соответственно. Для сохранения корабля в том положении, которое вы выбрали, нужно нажать кнопку «5».  Для поворота корабля на 90* можно нажать кнопку «6». Затем, после расстановки всех кораблей у обоих игроков. Нужно нажать кнопку «7», для начала боя. 
После того, как бой начался. 1 игрок (левый) бомбардирует 2 игрока (правого) с помощью кнопки «8». А 2 игрок бомбардирует 1 с помощью кнопки «9». 
После победы одного из игроков. Программа останавливается и для новой игры нужно перезапустить программу. 
